Ivani Rocha Abade Rocha abade
10 meses atrás no  Google
1/5
Um lixo um atendimento precário a atendente da manhã atende com cara feia entrei às duas da manhã no dia seguinte 10:03 ela me acordou dizendo que tinha vendido sendo que paguei a pernoite ao sair não quis abrir a porta só depois que liguei pra polícia abriu não tinha luz no quarto não recomendo a ninguém vou entrar até com processo por danos morais pois filmei tudo.



Shirley Silva
10 meses atrás no  Google
1/5
Péssimo atendimento!
Péssima experiência!
Quarto fede cigarro o tempo todo, uma única tomada fica debaixo do espelho lá no pé, cobertor fedendo a chulé me senti sendo pisoteada na Cracolândia.



Elimar Souza
um ano atrás no  Google
4/5
Negócios ❘ Sozinho
O local era bem acessível para o que eu queria. A moça que me atendeu era muito simpática e solicita. O quarto era quentinho e prático. O banheiro tem o problema de não ter box. Um banho mais demorado pode levar água para dentro do quarto, então, fiquem atentos. Acordei de madrugada com um casal bem animado no quarto ao lado (ela acredita em Deus, pelo que ouvi... RS).


Renan Costa
um ano atrás no  Google
1/5
Péssimo atendimento, atendentes totalmente despreparados, não tem organização em nada, quartos totalmente pequenos e você tem que dar sorte de pegar um quarto com ar condicionado. Estacionamento péssimo minúsculo batem e arranham seu carro.
Quartos1,0Serviço1,0Localização1,0


